v0.3 升级说明
1 新增在线识别功能。
2 程序运行开始选择在线/本地，5秒未选择自动选择方式1在线，若在线识别不生效自动切换本地识别。
3 运行完成之后output文件夹自动生成说明文件，说明最终使用的识别方式。
4 在线识别配置的设置在\config内修改，默认配置设置模式：语音识别为豆包，翻译为第三方API。


=========
1 视频或者音频放入start文件夹。
2 双击agent.bat，等待运行后在output文件夹获得中文字幕，英文字幕，双语字幕。
3 双击agent2.bat，等待运行后在output文件夹获得英文配音。（前提是output文件夹要有英文的srt字幕文件，以及ref-audio要有一个参考音色）
4 双击all.bat，会按序执行第二步和第三步，最终获得三个字幕和一个英语配音。


其他说明：
0 模型放到models文件夹，下载indexTTS2，whisper，hf_cache。
1 ref-audio放置参考音色的音频文件，根目录下仅放置一个即可，如ref-audio\TINY.wav。
2 双击运行cleanup_start.bat，会清理start文件夹内所有文件。
3 双击运行cleanup_workspace_full.bat，会清理output生成的文件和其他缓存。
4 如果start放入的是视频文件，项目根目录会自动生成一个音频文件，不要动他。等程序运行完毕，可按第3步进行清理。
5 程序运行过程中会弹出监控窗口和CMD窗口，不要关闭，运行完毕会自动关闭。
6 批量处理与单个处理方法一致，只需多个文件放到start文件夹即可。
